Задание 3
Разместить на странице несколько картинок. При клике на любую картинку она плавно становится на бэкграунд всей страницы, а тег картинки получает уникальные css-свойства (чтобы было понятно, что сейчас эта картинка является выбранным элементом). При перезагрузке страницы последнее выбранное состояние должно сохраниться, реализовать через LocalStorage.
Пример реализации:
https://ucarecdn.com/6e689f37-...



ПОДСКАЗКИ
- значение атрибута можно узнать с помощью метода element.getAttribute(' ');
- элемент, по которому пришелся клик, = 
event.target
остальные элементы - 
!event.target
Порядок работы, если нет своих идей:
1. Собираем изображения в массив.
2. Перебираем массив с изображениями, добавляем на них обработчик клика.
Внутри обработчика еще раз перебираем массив, проверяем, какая именно картинка является нажатой (на нее пришелся клик - event.target). У остальных убираем класс active, а ей добавляем, записываем ее индекс или url в память и ставим ее на фон body.
При загрузке страницы проверяем, есть ли информация об активной картинке в LocalStorage, если есть - добавляем ей класс active и ставим ее на фон. Если нет - можно присвоить класс и поставить на фон первую картинку.